## インスタンスの作成
ベアメタルインスタンスの作成は、下にある`ベアメタルインスタンス作成時の参考事項`を除けば、一般インスタンスの作成と同じです。

詳細な内容は、[Instance概要](/Compute/Instance/ja/overview)を参照してください。

### ベアメタルインスタンス作成時の参考事項

* ベアメタルインスタンスの作成にかかる時間は約30分です。
* ベアメタルインスタンスは、ローカルブロックストレージとして提供されます。ローカルブロックストレージタイプは`SSD`で、別途容量の増設や縮小はできません。
* ベアメタルインスタンスは、追加ブロックストレージを作成および接続できません。
* ベアメタルインスタンスは作成した瞬間から課金が開始されます。
* ベアメタルインスタンスは停止時にも利用料金が発生します。

> [注意]ハードウェア障害が発生した場合、ユーザーインスタンスは作成時の状態で提供されることがあり、消滅したデータは復元できない可能性があります。
NHN Cloudは、サービス障害によるデータの消滅について責任を負いません。別途バックアップまたは、冗長化することを推奨します。
